ねえ、お父さん帰り遅いと思わない?
なんか最近ずっと遅いんだよね
絶対歯書きしてると思わない?
やっぱりなんか知ってるんでしょ
もうなんでだろう
遅いと思ったら大きい
最近全然セックスもしてないし
いいこと思いついちゃった
最近演じてばっかりで体凝ってるのよね
気持ちいい
あ…
ねえ、携帯楽しい?
うん、うん
ねえ…
あー
あー、やっぱりかと
あー、あのマスト気持ちいいなあ
今見てたでしょ
見てない
絶対見てた
何?
携帯触らないの?
いや、全然
私の話全然聞いてなかったくせに
私の股間は見るのね
そうなの?
いやだな
その股間で毛が見えてない
え?そう?
こういうの好きなんだ
いや、そうなんだ
へぇー お父さんと一緒ね
お父さんもこういう格好好きだから
あーやっぱり親子だからな
いいわよ お父さん帰ってこないし
秘密にしといてあげるから
いや、ちょっと
なに?
ずっと見てるじゃん、ほら
なあくんもここ好きなんでしょ?
じゃあ、来いよ
なあくん、いかんでるでしょ?
いっぱい見ていいのよ
お父さんこういう格好してるってうるさいから
最近セックスレスだし
振り向いてほしくて
毎日パンツ履いてないの
ねえ
あなたもこの濡れたおまんこの匂い好きなの?
お父さんね
このパンストレイ濡れたおまんこ
殺国好きみたいなの
やっぱりあなたも好き?
あーやだ顔がどんどん近づいてきてるじゃない
いいじゃない私たち
血は繋がってないんだから
描きたいと思うでしょ?
正直になっていいのよ
見て
嗅ぎたくてしょうがないんでしょ
もうブレブレ
お父さんのこと待ちくたびれちゃった
マー君におかえでいいのよ
ほら
本当は寂しくてしょうがないんでしょ
もう近づけていいのよ
ほら
もう、いっぱい嗅いでいいのよ
やっぱりもうなんかいい香りするでしょ
鼻息があったかくて気持ちいい
もうもっと嗅いで
どう?どんなにおいがした?
やらしい
やらしいにおいがしたの?
あら?
マー君
匂い嗅ぎながらずっとそこ触ってたの?
いいわよ
お父さんも
これですぐ
ちんちん立っちゃうんだから
じゃあ
鼻マーク
鼻マーク見て
好きに
興奮していいわよ
いやらしい匂いがしたでしょ
なんでかわかる?
マー君が一生懸命匂い嗅いでくれたから
お母さんここめっちゃめちゃになっちゃったの
もっと嗅ぎたい?
見て、このビラビラ
お父さん曰く、まとわれつくらしいわよ
すっごい、いやらしい匂いもするみたい
前向きに見ると、柔らかいね
クリトリスも、もっきしてきてる
あ〜
舐めたくなるでしょ?
マー君おいで
こっち来て
我慢できなかったのに
ああそう
ああ
鼻が腐ったって
ああ、やばい
すごい
あ、もうすぐ
ああ、やばい
ゆるしい
チンチン触ってるの?
ああ、そこ
もっと匂い嗅いで
そう
こうギュってつけて
そうして
鼻息
あったかい鼻息
ごめん
苦しかった
気持ちよくて
気がつかなかった
もうよろしいに思ったとしてきたでしょ
ほらいっぱい嗅いで
あ、そう
あ、やだ
おまんこがふっくり乗れてきちゃった
また
いっぱいにおかえり
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
すごいエッチ
お腹まで溜めて
首飛びそう
気持ちいい
上手
父より上手
ちょっと舐めて
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
んー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、
そこに寝て
お父さんもいつもしてることしてあげる
あなたがダメだから
もう我慢できなくなっちゃった
ここまで見えるでしょ?
今度は私が自分で気持ちよくなるから
そのまま
そう
あーそう
あーベロ出して
そう
そこ気持ちいいとこ当てちゃう
あー気持ちいい
もう一度、血の匂いする?
ぐちゃぐちゃにして、真っ黒のダレで
気持ちいい
見て、見える?
目が塗られました
ほら、これちゃんと直接舐めたいでしょ?
ここ、マークやばいって?
ゆっくりでいいの
そう
そう、思いっきり
よく見えるでしょ
あら、でこのトロトロの真っ赤
あ、すっごい濡れちゃった
直接嗅いで
濡れてすっごい荒らしい匂いになってるでしょ
どうしたらいい?どうしてくれる?
いっぱい、いっぱいじわっていいわよ
あ…そう…
これトリスマはめたい…
あ、そう…
あー、ベロで皮むいて…
あ…
あ、気持ちいい…
あ、はい…
あ…
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あ、こう、ちんちん耳になってるんじゃない?
寝てて
すごい
時が飛んでる
こんなに大きいおちんちんがこんな側にあったなんて
何見てもいい?いいわよね
すごい久々
マーク
こんなに
勃起してくれたの
今気持ちよくしてあげる
あー、かたー
ちょ、だれでちゃう
あー、あー、ちょっとまるで
んー、んー
んー
んー、ん、んー
あー、あー、なんか
あー、あー、あー
あー
んー
んー、んー
ああああああ
ええええええ
あーもう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、
もう我慢できないだろ
こぬれ立ってるじゃない
大きくて
あー、すげー、こう入った
あー、怖い
マークのチップ
母さんのマークに加えてるの見える?
ん?
もうせーすみそ
あー
ほら、みらみらで
すりつくように
くらえてるでしょ
ちょっと、はい
あ、気持ちいい
あー
ねー
足きっぽも気持ちいいでしょ
もっと気持ちよくしてあげる
で、お尻触って
そう
そうしたからついて
甘くなりませんでした
すごい
ん
ああああああ
あ、あ、あいっ
なんか、どこにいた?
ああああああ
すごい
顔見て 気持ち悪くなりたいなぁ
はぁー
やっぱり若いから
肌が気持ちいいわね
ほら
上手く伸びたいでしょ
朝のまんびり
ほら
ほら見て
びらびらが
あ
吸い付いてるでしょ
どう?
ほら
あら見て
あくま興奮してるの?
とこだけも強くして
すごい
あ、なんか
あ、ダメ
何?僕は行きそうだったの?
うん、まだ行っちゃダメ
もっと堪能したいんだから
久しぶりのセックスで
いっぱい気持ちよくなりたいの
ね?
まだ行っちゃダメ
もっともっと行かせて顎を突きて
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああ
マークのチンチンいっぱい入ってる
もっと味わいたい
もっとマークのチンチンよくついて
そう
今
ああああああ
すごい
マー君
もっと、もっと行かせて
マー君の政治の借り出して
嫌じゃなくて、私の子達以外嫌なの
ね?いいでしょ?
え?じゃないとお父さんに言うんだよ
じゃあ中にマークの精子いっぱい出して
ね?いっぱい出して
いっぱい
奥にね
奥に乗せてね
あ、そう
あ、すごい大きい
半端になってる
あ、そう、そこ
そこ、そこ
そこ
あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いいのよ
すごいドクドクしてる
いっぱい出してくれたの?
すごい
おったかい
奥からどんどん流れてくるのがわかる
マークは気持ちよかった?
お父さんには内緒よ
ご視聴ありがとうございました